Domingo, 9h30. Ta nublado lá fora. Tenho prova amanhã "e se você não fosse a aula amanhâ?" amanhã eu tenho que ir. Peguei o celular. 12h levantei e fui para a cozinha, peguei dois pães, abri a geladeira peguei a manteiga, cortei os dois pães passei a manteiga nos dois. Comi. Deitei de novo, peguei o celular "preciso estudar" "vou levantar", rolo a tela do celular. Olho o horario 20h "Preciso comer", levanto e vou para a cozinha, meu pai chegou, ele está sentado no sofá, ele percebe que sai do meu quarto me manda pegar uma cerveja na geladeira. Pego a cerveja. Entrego para ele. Entro no meu quarto novamente. "Merda esqueci que to com fome", deito na cama. 21h meu pai me grita, vou até ele, me manda esquentar a comida, esquentoa comida para ele. Entrego a comida. "Mas que porra é essa? Você está tentando me matar? Isso aqui nem cachorro come. A sua mãe morreu de desgosto por ter alguém tão inutil como você" Ele grita isso para mim, fica ressoando na minha mente, "Inutil inutil inutil inutil inutil inutil inutil inutil inutil inutil" 'Claro que ela não morreu por sua causa' "Ela morreu por que então?" 'Nós não sabemos' "É nem eu".